	Estudante de Engenharia de Produção, formado em Técnico Eletromecânica. Autônomo, solidário e
competente. Busco oportunidade como assistente ou júnior. Apaixonado por desafios e trabalho em
equipe.

	Já tive 3 experiencias profisionais, duas delas foram estágios relacionados ao curso de Engenharia.
No meu estágio em Facilities no Banco Inter, tive a experiência na gestão de contratos terceirizados de limpeza e segurança, suporte à área de TI.
Organização de eventos para visitas de executivos e bom relacionamento com stakeholders. Além
disso, supervisionei compras, equipes indiretas e cronogramas de limpeza. Desenvolvi habilidades
em liderança, negociação e resolução de problemas.

	Já no meu estágio em Engenharia na ExpoGondolas, realizei atividades como acompanhar os processos de fabricação, desde a elaboração de projetos até a expedição dos produtos
acabados. - Auxiliar na elaboração de documentos para: - Procedimento Operacional Padrão (POP) -
Planejamento e Controle de Manutenção. - Planejamento e Controle de Produção (PCP) - Identificação
de gargalo - Identificação de pontos críticos. Desenvolvi habilidades em gestão de projetos,
planejamento, gestão da qualidade e comunicação.

No meu trabalho CLT como Monitor de Qualidade de atendimento na DATAMETRICA, realizei atividades de: Monitoramento e avaliação da qualidade do atendimento, nos critérios estabelecidos; Fornecimento
de feedback; Planejamento e estabelecimento de pontos de verificação e controle dos serviços;
Proposição de melhorias. Acompanhamento dos indicadores da qualidade do atendimento;
Implementação de programas de aprimoramento da qualidade dos serviços prestados.

Além Disso, sou voluntário no programa Miniempresa a 8 anos, Onde atuo como Adviser.
O foco é ensinar aos jovens do ensino médio a vivência numa empresa real! Fazendo com que se tornem pessoas empreendedoras e compreendam o mundo dos negócios. 
